Micropostプロダクトバックログ

CSS3でかっこいいアニメーションを作る。
http://coliss.com/articles/build-websites/operation/css/libraries-and-tools-for-css3-animation.html
https://github.com/leaverou/animatable

・つぶやきを入力せずにPostするとエラーになる。
→済。controllerの処理修正

・つぶやきのバリデーションエラー
→済。flashで代用

・プロフィール編集画面で、規定回数以上間違ったらアカウントを凍結する
→これは、どうしようかな。

・application.scssのbodyのword-break:allを適切な場所に変更する。
　このプロパティを必要とするのは、ユーザ画面の左カラム。
→済。

・バリデーションエラー時に該当の入力欄を赤くする。

・初期表示時のタブインデックスを設定する。

・フォロー中の一覧に、アンフォローボタンを付ける。
→済

・フォロー中の一覧に、フォローされているかどうかを表示する。
→済

・フォロワー一覧に、フォローしているかどうか表示する。
→済

・フォロワー一覧にフォローボタンを表示する。
→済

・つぶやくときに、エラーがあるとTOPページに遷移してしまう。
→済

・ブラウザ上で、テキストボックスに１４０文字以上入力できないように制御する。

・users_contorollerのsearch_user、search_micropostは、モデルのクラスメソッドにする。

・ヘッダーの左上、今いる画面をアクティブにする。
→済

・ｍｄ、ｌｇのとき左カラムを固定する？
→しない。

・ProfileページでFeedタブを選択すると、画面レイアウトが左右にズレる

●ヘッダー
・ヘッダーの日本語化
　・Home→トップ
　→済
　・Profile→マイページ
　→済
　・Account→アカウント管理
　→済
　・Settings→設定
　→済
　・Logout→ログアウト
　→済
　・Log in→ログイン
　→済
　・Search User/Microposts→ユーザ/つぶやきを検索
　→済
　・NOW ？ / 18,000 GENKI→元気玉の大きさ ？ / 18,000
　　→？をカンマ区切りにする。
　　　→済
　　→文字の背景を半透明の白にする。文字を見やすくするため。
　　　→済
　　→18,000をどこかのテーブルに持たせて、柔軟に変更可能にする。
　　→元気玉の大きさに合わせて、gif画像の元気玉の大きさを変更する。
●サインアップ画面
　・Sign Up→ユーザ登録
　　→済
　・ｍｄとｌｇの場合、col-6、offset-3くらいにする。
　　→済
　・Name→ユーザ名
　　→済
　・Email→ログイン用メールアドレス（公開されません）
　　→済
　・Password→ログイン用パスワード
　　→済
　・Confirmation→パスワード確認
　　→済
　・ボタンとフォームの間、マージンとる
　　→済
　・Create my account→ユーザ登録
　　→済
　・エラーメッセージ
　　・バリデーション
　　・Eメール重複
●ログイン画面
　・Log in→ログイン
　　→済
　・Eamil→メールアドレス
　　→済
　・Password→パスワード
　　→済
　・フォームとボタンの間、マージン摂る。
　　→済
　・Log in→ログイン
　　→済
　・NewUser?Sign up now!→新規登録はコチラ
　　→済
　・エラーメッセージ
　　・バリデーション
　　・サインアップ画面と同様に、エラー時はふわっとではないやり方でメッセージを出す。h1ヘッダのした、フォームの上に。
●トップ画面
・サイドメニューの日本語化
　・microposts→つぶやき、
　　→済
　・Genki→ゲンキ
　　→済
　・Settings→設定
　　→済
　・What's happening?　→　地球のみんな、オラに元気を分けてくれ！
　　→済
　・Post→元気を分ける
　　→済
・つぶやき一覧
　・microposts ？件→最新のつぶやき（件数いらないっしょ）
　・Posted約1時間ago→１時間前
　　→済
　・0genkis→0ゲンキ
　　→済
　・delete→つぶやきを削除、アイコンつけて、背景つける。
　　→済
　・up→元気を送る、アイコンつけて、はいけいつける
　　→済
　・cancel→キャンセル、アイコンつけて、背景つける。
　　→済
・メッセージ
　・サインアップしたとき
　・ログインしたとき
　・投稿したとき
　・削除したとき
　・ゲンキしたとき
　・キャンセルしたとき
　・プロフ編集したとき
●マイページ
　・Feed→タイムライン
　　０件の時、フォロー中のユーザのつぶやきやリツイートが表示されます、とか書く。
　　→済
　・Micropost Feed→どうしよかなー？☆★★★
　・Micropost→あなたのつぶやき
　　０件の時、あなたの過去のつぶやきが表示されます、とか書く。
　　→済
　・Micropost（0）→0件
　→済
　・Following→フォロー
　　０件の時、あなたがフォローしているユーザ一の覧が表示されます。
　　→済
　・Following（０）→フォロー中 0人
　　→済
　・Followers→フォロワー
　　０件の時、あなたをフォローしているユーザの一覧が表示されます。とか書く。
　　→済
　・Followers（０）→フォロワー ０人
　　→済
●検索結果画面
　・Users→ユーザ
　　→済
　・Micropost→つぶやき
　　→済
　・1UsersFound→1人のユーザがヒットしました
　　→済
　・8MicropostsFound→8件のつぶやきがヒットしました
　　→済
●プロフ編集画面
　・横に長すぎるので、ｍｄとｌｇのときはoffset-3、col-6くらいにする。
　　→済
　・バリデーションエラー時に赤くならない

--------------------------------------------------
オリジナル機能をカスタマイズ
・これも、サービス化を念頭に置いて機能を考えたほうがいいだろう。

　マイクロポストというメタファーが、あいまいなので、サービスとして何ができるかがユーザにイメージ喚起しにくいだろう。
　本当にツイッターと同じ意味のサービスなら、機能的にもSNS的にも劣っているこのサービスが利用される可能性は０％だ。
　何か、僕だからできる、僕にだけできる個性を発揮しないと、意味がない。

--------------------------------------------------
●ゲームSNS構想 みんなでボスをやっつける機能
--------------------------------------------------
＜目的＞
・みんなの心の中にあるモヤモヤをやっつける。

＜機能概要＞
・人間の心の中にある、やっつけたい感情を、みんなでやっつけるサイトにしよう。
　やっつけたい感情は、1人だと強敵だけど、みんなで戦えば倒せるようなものにする。
　例えば、退屈とか、さみしさ、孤独感とか。

・ボスは、毎日決まった時間に、みんながネガティブになるようなつぶやきをする。
　みんな、システム的には大ボスをフォローしているような感じにして、このつぶやきは全員が見るようにする。

・敵やボスを倒す方法は、他人のつぶやきにイイネ的なやつをすることだ。
　誰かのつぶやきをイイネすると、ボスに１ポイントずつダメージを与えられる。

・ボスのHPは、過去１週間のアクティブユーザ数の２乗に平均イイネ数を掛けたものにする。

・ボスを倒すと、スタンプとか壁紙とかバッジとか称号とか、何らか報酬が得られるようにする。
　→最初は、称号を得られるようにする。
　→称号は、たくさんイイネした人用と、たくさんイイネされた人用を作る。

・報酬は、プロフィールページなりなんなりから参照できるものとする。

・ゆくゆくは、敵の感情を味方するようなボタンも作る。
　退屈がボスの時に、みんなを退屈にさせるコメントをして、退屈だねボタンを押させると、ボスのHPが回復する的な。※最大HP以上には増えない。

・ユーザの名前でユーザを検索する
・ツイートの全文検索
　→ツイートが増えると性能懸念。
　→一定期間だけ検索できるようにする。

ユーザ検索
→済
ツイート検索
→済
ページネーション表示機能
お気に入り
リツイート機能
→済
日本語化
→済
